Questões Prova 01 JAVA:

O projeto disponibilizado possui um sistema para livrarias de cadastro de livros e autores. O projeto possui um Menu com as opções para amostragem, inserção, atualização e exclusão, porém o mesmo possui algumas funcionalidades incompletas ou com problemas.

[01] - Termine as funcionalidades do Menu informadas:

    a) Item '(5) Mostrar Todos os Autores' - OK
    b) Item '(8) Deletar Autores' - OK

[02] - Corrija os erros existentes nas funcionalidades abaixo para que as mesmas realizem corretamente o designado:

    a) Item '(2) Cadastrar Novo Livro' - OK
    b) Item '(3) Alterar Dados do Livro' - OK

[03] - Implemente uma nova funcionalidade no Menu, esta deverá gerar e exportar um documento txt com os dados de todos os Autores. - Ñ OK

[04] - Modifique a funcionalidade de Mostrar Todos os Autores para mostrar a idade de cada Autor na lista - Ñ OK

[05] - Explique o padrão arquitetural e design de código empregado no código mostrando suas vantagens e desvantagens - OK
Resposta -> O padrão utilizado é uma junção de Facade, Factory e MVC com utilização nas camadas com Singleton, Repository e Services, com acesso a banco de dados por JDBC.

[06] - Deixe sua opinião em relação a metodologia empregada nesta avaliação (Opcional) - OK
Resposta-> Uma boa metodologia, clara e objetiva, não houve nada que fosse impossivel de realizar no que foi pedido. Falando por mim, o gap ficou mesmo do meu lado.


Obs.: Sinta-se avontade em refatorar o código existente da maneira em que achar melhor. 



   

